{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Segoe UI;}{\f1 Consolas;}}
{\colortbl;\red11\green24\blue42;\red14\green143\blue232;\red255\green107\blue0;\red40\green40\blue46;\red90\green105\blue125;\red255\green255\blue255;}
\viewkind4\uc1
\pard\qc\sa180\cf2\b\f0\fs34 CV+ COMPILATORE ALUNNO\par
\pard\qc\sa120\cf3\b\fs24 CONDIZIONI D'USO, COPYRIGHT E PRIVACY\par
\pard\qc\sa260\cf5\b0\fs19 Versione 1.7.3 - ultimo aggiornamento 23 luglio 2026\par

\pard\sa130\cf1\b\fs23 1. TITOLARIT E COPYRIGHT\par
\pard\sa160\cf4\b0\fs20 Il software, il codice sorgente e compilato, le interfacce, le immagini, la documentazione e i materiali didattici sono protetti dalla normativa vigente sul diritto d'autore.\par
\pard\sa160\cf3\b Copyright \u169? 2026 Alessandro Barazzuol. Tutti i diritti riservati.\b0\par

\pard\sa130\cf1\b\fs23 2. DESTINATARI E USO CONSENTITO\par
\pard\sa160\cf4\b0\fs20 Il programma  destinato esclusivamente agli studenti e al personale autorizzato del Liceo Guglielmo Marconi di Conegliano, per attivit scolastiche, formative e didattiche.  distribuito senza scopo di lucro.\par

\pard\sa130\cf1\b\fs23 3. FINALIT DIDATTICA\par
\pard\sa160\cf4\b0\fs20 Il programma supporta lo studio della programmazione C++, la compilazione, l'esecuzione, la verifica e la trasmissione degli esercizi al docente. Le descrizioni degli errori e i suggerimenti hanno valore indicativo e non sostituiscono la valutazione del docente.\par

\pard\sa130\cf1\b\fs23 4. ASSENZA DI GARANZIE\par
\pard\sa160\cf4\b0\fs20 Il software  fornito cos com', senza garanzia di funzionamento continuo, assenza di errori o compatibilit con ogni dispositivo, rete, sistema operativo o configurazione. L'utente deve controllare il codice e conservare copie di sicurezza dei propri elaborati.\par

\pard\sa130\cf1\b\fs23 5. LIMITAZIONE DI RESPONSABILIT\par
\pard\sa160\cf4\b0\fs20 Nei limiti consentiti dalla legge, Alessandro Barazzuol non risponde di perdita di dati, mancata consegna, risultati errati, incompatibilit, problemi di rete o conseguenze derivanti dall'uso improprio del programma.\par

\pard\sa130\cf1\b\fs23 6. PRIVACY E DATI TRATTATI\par
\pard\sa80\cf4\b0\fs20 Il software non usa dati per pubblicit, profilazione o vendita. Per le sole funzioni didattiche e tecniche pu trattare:\par
\pard\li360\sa60\cf4\fs20  nome o identificativo dello studente;\par
\pard\li360\sa60\cf4\fs20  classe, tipologia e numero dell'esercizio;\par
\pard\li360\sa60\cf4\fs20  codice sorgente, elaborati, output e messaggi di errore;\par
\pard\li360\sa60\cf4\fs20  indirizzo IP locale, porta, codice sessione, data, ora e log tecnici necessari.\par
\pard\sa160\cf4\fs20 Tali dati devono essere utilizzati esclusivamente per il collegamento con il docente, la consegna degli esercizi, la sicurezza e la risoluzione di problemi tecnici.\par

\pard\sa130\cf1\b\fs23 7. USO CORRETTO E SICUREZZA\par
\pard\sa160\cf4\b0\fs20  vietato usare il programma per accedere senza autorizzazione a sistemi o dati, alterare sistemi scolastici, diffondere codice dannoso, aggirare controlli di sicurezza o copiare elaborati altrui.\par

\pard\sa130\cf1\b\fs23 8. ACCETTAZIONE\par
\pard\sa180\cf4\b0\fs20 Per proseguire con l'installazione  necessario leggere e accettare integralmente queste condizioni. Chi non le accetta non  autorizzato a installare o utilizzare il software.\par

\pard\sa120\cf5\i\fs18 Nota: questo documento  una bozza generale e non sostituisce l'informativa privacy ufficiale dell'Istituto n una verifica del Responsabile della protezione dei dati (RPD/DPO).\par
}