COMPILATORE CLIENT 1.9.4

MODALITÀ VERIFICA
- eliminata la dipendenza dalla CMD esterna;
- il programma viene eseguito in modo controllato;
- compilazione, output e codice di uscita sono mostrati in un terminale
  interno a tutto schermo;
- il terminale è sempre visibile anche con il blocco della verifica;
- si chiude con Chiudi o ESC;
- non consente di aprire browser, cartelle o altre applicazioni.

INSTALLER
- appena il motore Inno Setup entra in esecuzione compare una finestra
  “Preparazione installazione...”;
- viene mostrata una barra di attesa prima della pagina della licenza;
- la finestra si chiude automaticamente all'apertura del wizard.

Nota: Windows deve prima caricare l'eseguibile di Inno Setup; nessun codice
interno all'installer può mostrare una finestra prima di quel caricamento.

Aggiornare soltanto la repository compilatore.
