AGGIORNAMENTO COMPILATORE CLIENT 1.8.9

- Il file .h usa lo stesso evidenziatore C++ colorato del main.cpp.
- Aggiunto il pulsante “Elimina .h”.
- Eliminando l'header viene rimossa anche la relativa direttiva #include.
- In modalità verifica, Compila ed esegui mostra un terminale interno in stile CMD.
- Il terminale è visibile, scorrevole e chiudibile con Chiudi o ESC.
- Non viene aperta una shell Windows esterna, quindi lo studente non può
  uscire dall'ambiente protetto, aprire cartelle o usare altre applicazioni.
- A.png è più grande nella schermata Installazione in corso.
- Tutte le modifiche precedenti del client 1.8.8 sono mantenute.

Aggiornare soltanto la repository compilatore.
