CORREZIONE REALE 1.6.1

Ho controllato direttamente la repository pubblica 0-29654/compilatore.
Il workflow attualmente pubblicato esegue solo dotnet publish e Inno Setup: non installa e non copia alcun compilatore.
Per questo il setup rimane circa 40-50 MB e il programma non trova g++.exe.

Sostituire nella radice della repository:
1. .github/workflows/build-release.yml
2. setup_student.iss

Dopo commit e push, il nuovo workflow:
- installa GCC UCRT64 nel runner tramite l'azione ufficiale msys2/setup-msys2;
- copia fisicamente tutto ucrt64 in publish/compiler/ucrt64;
- prova una compilazione C++17;
- crea l'installer;
- installa l'installer sul runner;
- prova di nuovo a compilare usando il g++.exe estratto dal setup;
- crea la Release solo se tutti i test riescono.

Non installare MSYS2 sul PC dello studente.
