COMPILATORE ALUNNO 1.7.0 - FILE COMPLETI

1. Copia tutto il contenuto di questa cartella dentro la repository locale compilatore.
2. Conferma Sostituisci i file nella destinazione.
3. Esegui git add ., commit e push.

Modifiche principali:
- un solo pulsante Compila e apri CMD;
- errori GCC completi con main.cpp:riga:colonna;
- output/esecuzione catturati durante l'invio e in verifica;
- scelta tramite checkbox degli esercizi salvati da inviare;
- esercizio attivo selezionato per impostazione predefinita;
- conferma Salva/Scarta/Annulla quando si cambia esercizio;
- schede separate per codice sessione, tipologia e numero;
- controllo server in 2 secondi prima dell'invio;
- timeout di 4 secondi per ogni consegna;
- finestre modali compatibili con modalità verifica Topmost.
